왕과 여왕은 왕실 연회에 함께 참석했다.
현명한 사람이 한 번 말했다. "모든 여왕은 왕을 가질 자격이 있다."
남자와 여자가 궁전 정원을 산책했다.
엘리자베스 여왕은 남자와 여자를 따뜻하게 맞이했다.
왕과 여왕은 우아함을 가지고 왕국을 다스렸다.
강한 남자는 충성심을 지닌 힘으로 여왕을 보호한다.
여자는 여왕의 우아한 드레스를 존경했다.
모든 왕은 곁에 여왕이 필요하다.
현명한 사람이 어린 여왕에게 국가 문제에 대해 조언했다.
여왕과 왕은 웅대한 의식에서 서약을 교환했다.
고귀한 여자는 여왕처럼 대우받아야 한다.
왕과 여왕은 왕실 방에서 식사했다.
남자와 여자가 화려한 무도회에서 춤을 추었다.
여왕과 왕의 사랑 이야기는 왕국을 매료시켰다.
큰 지혜를 지닌 여자는 스스로 여왕이 될 수 있다.
왕과 여왕은 궁전 발코니에서 별들을 바라봤다.
현명한 사람이 여왕에게 외교에 관해 조언했다.
여자의 힘은 남자의 용기를 보완할 수 있다.
여왕과 왕은 군대를 이끌고 전투에 참여했다.
남자와 여자가 안뜰에서 평화로운 오후를 즐겼다.
여왕의 친절은 그녀의 백성에게 숭배받는다.
현명한 사람과 고귀한 여자가 통치 문제에 대해 논의했다.
왕과 여왕의 사랑은 온 땅에서 축하받았다.
남자의 헌신은 강력한 왕국의 기반이다.
여자는 여왕의 품위를 존경했다.
왕과 여왕은 왕국을 위해 웅장한 축제를 열었다.
현명한 사람이 한 번 말했다. "여왕의 지혜는 왕들을 능가한다."
여왕과 왕의 즉위식은 웅장한 행사였다.
남자와 여자가 함께 거대한 성을 탐험했다.
빅토리아 여왕은 그 시대를 개척하는 여성으로 알려졌다.
왕과 여왕의 초상화가 궁전에 자랑스럽게 걸려 있었다.
감동적인 남자는 그의 여왕의 행복을 중요시한다.
여자는 여왕의 우아함을 본받고자 했다.
현명한 사람은 그의 지식을 어린 여왕과 공유했다.
왕과 여왕의 유산은 세대에 걸쳐 이어졌다.
사랑스러운 남자는 여왕이 어려울 때 그녀를 지원한다.
여왕과 왕은 먼 땅에서 온 방문객들을 환영했다.
남자와 여자는 여왕의 자선활동을 존경했다.
여왕과 왕의 사랑 이야기는 많은 이들에게 영감을 주었다.
강한 여자는 역경 속에서도 여왕이 될 수 있다.
왕과 여왕은 충실한 신하들에게 영예를 수여했다.
공정한 남자는 여왕의 법정에서 공정함을 보장한다.
여자는 여왕의 품위를 관찰했다.
현명한 사람과 고귀한 여자는 왕국을 현명하게 다스렸다.
왕과 여왕의 왕좌는 나란히 있었다.
헌신적인 남자는 그의 여왕의 행복을 소중히 여긴다.
여왕과 왕의 초상화는 궁전 벽을 장식했다.
남자와 여자는 왕실 정원의 화려함을 만끽했다.
현명한 사람이 한 번 말했다. "여왕의 힘은 그녀의 동정심에 있다."
여왕과 왕은 화려한 축제로 황금 기념일을 축하했다.
